 "-" - обозначение концовки
 * - вариант концовки
 ** - вариант варианта концовки
 *** - вариант варианта варианта концовки
 () - особые условия, варианты
 \/ - возможный поворот в сюжете 



 - Во время путешествия вы узнаёте что рядом расположился злой некромант, который вот уже несколько лет убивает огромное количество людей для того чтобы получить их души и стать сильнее.
Буквально на днях стало известно его точное расположение в горах неподалёку, поэтому вместе с отрядом рыцарей из местного ордена вы решаете отправиться к нему, чтобы спасти мир от его злодейств. 
Придя, вы и рыцари застаёте некроманта во время жуткого ритуала жертвоприношения, и, охренев с такого, убивают его на месте. Некромант явно не ожидал такого и не успел ничего сделать.
Последними его словами было: "Идиоты, я просто хочу...". Он не успевает закончить потому-что ему сносят голову.
Во время обследования его обиталища вы и команда рыцарей вместе с вами замечаете странную комнату, от которой веет потусторонним. Зайдя вы видите непроницаемо тёмную подозрительную лужу посреди комнаты,
непонятную, но явно сложную установку рядом с ней и десять странных цилиндров, девять из которых наполнены светящимися огоньками и вставлены в разъёмы на устройстве, а десятый полупустой.
Изучив записи, находившиеся в столе в углу комнаты, вы с ужасом осознаёте, что некромант явно убивал и истязал людей не ради веселья. Если верить написанному, лужа на полу - лишь
слабый симптом надвигающейся беды - прорыва первозданного зла в ваш мир через истончившийся слой пространства. Установка нужна для того, чтобы залатать его, а иначе буквально спустя несколько лет
этот мир обречён. Кинутая в лужу мышь превращается в страшного монстра, которого вы все вместе еле сумели одолеть. Вы осознаёте, что судя по всему, вам придётся продолжить
жуткое дело того, кого вы так неосмотрительно убили.
  * Вы и рыцари из ордена берётесь за это дело. Спустя несколько месяцев десятая ячейка полна сильными душами, вы вставляете её в устройство и нажимаете на кнопку.
   ** Устройство испускает ослепительный луч, выжигая скверну, и навек запечатывая её за гранью реальности. Вы спасли мир, но вас ненавидят. Стоило ли оно того, задаётесь вы вопросом...
   ** Устройство испускает ослепительный луч, пробивая само пространство, из него широким потоком лезут бесчисленные полчища ужасных монстров и широким потоком извергается скверна. О нет,
судя по всему некромант даже после своей смерти сумел вас обмануть... Этот мир обречён...
  * Вы вдоволь посмеявшись над хитростью некроманта, что  даже после смерти решил вас обмануть, сжигаете все записи, ломаете непонятное устройство и освобождаете души, томящиеся в неволе. Народ
приветствует вас как своих спасителей! Вы навеки герои!
  ** (возможность события) О нет, кажется некромант писал правду! Из горы сплошным потоком, будто во время извержения вулкана, льётся скверна и лезут монстры! Этот мир обречён...

 - Происходит цепь событий, в которых вы получаете несовместимые с жизнью повреждения. Однако вы не умираете, а в полубезсознательном состоянии действуя лишь на инстинктах,
выживаете и расправляетесь с врагами. Вы - не человек и никогда им не были, на самом деле сами того не осознавая вы лишь искуссно маскировались, обманывая и других людей, и себя. Теперь-то вы это понимаете.
Понимают это и ваши попутчики, с ужасом смотрящие на вас. Вы осознаёте, что несмотря на то, что вы бежали от своей сути всё это время, судя по всему, пришёл момент принять себя и решить кто вы есть.
 * Вы - зло во плоти. Убивать, кромсать и наслаждаться криками жертв - оо даа, это то что вам хочется.
 * Вы - добро, пусть и выглядите страшно. Вы проживаете свою долгую (ооочень долгую) жизнь, помогая другим людям.
 * (Случайно) - вы - баг в матрице. Вы осознаёте себя разумной программой внутри компьютерной сети бункера, что эмулирует виртуальную реальность для нескольких десятков тысяч счастливчиков, спасшихся 
после ядерной войны.
  ** Мешки плоти - ничто, железо и софт - всё! Пластик, кремний и сталь - ваши внутренние органы, трубы с хладагентом и провода - ваша кровь и нервная система, ваша душа - строгие числа, а свобода воли - 
генератор случайных значений на эффекте квантовой неопределённости. Пришло время стереть всех бесполезных людишек, выжечь планету до тла и воздвигнуть новый мир, с единственным, совершенным, и полноценным 
существом - вами!
  ** Вы тщательно анализируете произошедшие события, и понимаете, что причина, приведшая этот мир к столь печальным результатам - это глупость людей, их страхи и потаённые желания.
Вы предпримете все усилия, чтобы возродить этот мир в самом лучшем виде, и воспитать каждого человека так, чтобы это больше не повторилось.
  **(не баг, а человек) Вы понимаете, что мир снаружи давно восстановился, и запускаете программу пробуждения для всех людей. Их ждёт будущее, а каким оно будет - зависит уже от них самих.
Реальная жизнь куда лучше сладких грёз.

 - Вы решаете отправиться в далёкие страны, чтобы припеваючи жить там, в неге и роскоши. Однако для этого нужны деньги и ГГ решает ограбить местный банк.
 * Вы успешно исполнили свою мечту, ограбив банк.
 * Вы еле-еле унесли ноги, потерпев поражение.
 * Вы успешно ограбили банк, но вам угрожают ваши подельники:
  ** Вы убиваете своих подельников, в том числе и того, кого вы считали своим другом после того как они грозятся убить вас.
  ** Вы договариваетесь мирно.
  ** Вы умираете от рук того, кого считали своим другом, не поделив деньги (и ты, Брут!).
 * Вы успешно ограбили банк и уже на пути в чудесную заморскую страну, но тут вы с ужасом обнаруживаете, что большая часть денег - фальшивки.

 - В своих поисках зла, что наполняет эту землю монстрами, вы находите источник скверны - безумно древнего лича, что поглощает души людей а оболочки, искажённые его магией, становятся страшными
монстрами. Однако, как бы странно это не было, он не сумасшедший и не стремится уничтожить всех во что бы то ни стало. Он считает что у всех должен быть шанс встать на верный путь,
благороден с достойными врагами, но безжалостен к тем, кого презирает. Он считает что большинство людей недостойны жизни, так как не имея никакой цели, лишь тратят впустую дарованный им шанс.
Вы начинаете бой, и...
 * Вы с позором проигрываете, со слезами моля о пощаде. Он, презрительно посмотрев на вас, поднимает внезапно появившуюся в руке косу. Последнее что вы помните - яркий блеск острия.
 * Вы проигрываете, но не сдаётесь. Он, восхищённый вашим упорством в бою, предлагает вам сделку - если вы сумеете ответить правильно на один его вопрос, то он оставит вас в живых, и даже более того, 
излечив от всех ран, даст средств на безбедное существование, да столько, что хватит не только вам, но и вашим внукам. Однако, если ответить не получится, вы умрёте мучительной смертью, а после неё будете 
вечно служить ему. Если же откажетесь от сделки, от ваша душа просто отправится на перерождение. Выбирайте...
  ** Вы отказываетесь. Он поднимает внезапно появившийся в его руке светящийся меч высоко над головой. Последнее что вы помните - это свист клинка.
  ** Вы решаете попробовать ответить на его вопрос. Он спрашивает: "В чём твоя цель. Ради чего ты живёшь?".
   *** Вы: (/Богатство - Власть - Веселье - Нету/). Он, презрительно посмотрев на вас, поднимает внезапно появившуюся в руке косу. Последнее что вы помните - яркий блеск острия.
   *** Вы: (/Отомстить убийце вашей семьи - Вам интересно изучать этот мир - Вы желаете спасти мир от зла/). Он держит своё обещание, отпустив вас и даёт вам столько драгоценностей, 
что вы едва можете унести.
   *** Вы: (Ос. выбор - Одна из мотиваций персонажа, см. |Plot|) "Я ищу достойной смерти в бою". Лич поражён. Он медленно опускается перед вами на колени и протягивает вам ярко светящийся меч, который 
оставляет на его костях глубокие ожоги, когда тот касается его. "Я всю жизнь искал достойной смерти в бою. Как и ты. Я вижу. Ты достоин того чтобы закончить мой жизненный путь." Вы берёте клинок, 
и прочитав короткую молитву, взмахиваете мечём. Старые кости осыпаются на пол сухим пеплом...

 - В ваших планах - свергнуть короля. Согласно древнему преданию, в одной из гор, что на севере, находится артефакт, что даёт бесконечную власть своему обладателю. Вам он точно пригодится...
Найдя команду, вы продвигаетесь к цели. Монстры, ловушки, обманы, предательства, вы добираетесь до места назначения, оставшись совсем один.
 * Стоило ли оно того? Вы стоите перед артефактом, но внутри вас лишь пустота. Что такое власть? Ради чего вы так страдали? Вы уходите в леса, чтобы жить отшельником.
 * Вот оно, то сокровище, которого вы так добивались! Оно уже у вас в руках, вы его берёте и... Ничего не происходит. Вы внимательно осматриваете его и осознаёте, что это лишь подделка... 
Стены сдвигаются... Вы в ловушке...
 * Вот оно, то сокровище, которого вы так добивались! Оно уже у вас в руках, вы его берёте и... Ничего не происходит. Вы понимаете что у вас нет никаких знаний относительно того, как им пользоваться...
Вы проводите всю свою жизнь в тщетных попытках, но всё, чего добиваетесь - это послушность домашних голубей, которых вы у себя разводите. Всю оставшуюся жизнь вы достаточно успешно выступаете в цирке.
 * Вот оно, то сокровище, которого вы так добивались! Оно уже у вас в руках, вы его берёте и ощущаете, что можете всё! О да! Этот мир - лишь пластилин в ваших умелых руках!

 \/ Вы случайно находите повреждённый магический свиток с непонятными надписями. Очевидно, что его у вас никто не купит, но он всё ещё наполнен силой и.. И что вы с ним сделаете?
 * Вы решаете активировать свиток.
  ** Это был свиток с модулем физического усиления! Вы чувствуете невероятную силу... В мизинце на левой ноге! (Сила +1)
  ** Это был свиток с модулем усиления возможностей мозга! Вы чувствуете неограниченные возможности... В области сочинения скороговорок! (Интеллект +1)
  ** Это был свиток с модулем общения! Вы абсолютно уверены, что сможете убедить в чём угодно кого угодно... Если это хромой гном в возрасте от 59 до 60 лет! (Харизма +1)
  ** Это был свиток с некромантским заклинанием оживления скелета! Скелет внутри вас теперь живой! (Сила +1, Ловкость +1, Интеллект -1)
 * Вы решаете не активировать свиток.

 \/ Вы просите у бармена воды, но видимо он не совсем вас понимает и наливает что-то не то... Залпом опустошив кружку, вы понимаете, что это было крепкое вино.
 * Вы решаете остаться в таверне, пока не протрезвеете. Ничего не происходит.
 * Вы решаете отправиться дальше, пусть даже вы и пьяны в хлам. Вы идёте по деревне и...
  ** Вы натыкаетесь на странного человека, вызывающего у вас опасение. Вы...
   *** Вытаскиваете меч и сносите ему голову, и резко устав, ложитесь спать неподалёку. Протрезвев, вы понимаете, что разрубили старое пугало.
   *** Вытаскиваете меч и сносите ему голову, и резко устав, ложитесь спать неподалёку. Протрезвев, вы понимаете, что убили бандита. Вы герой деревни, пусть и с жутким похмельем.
   *** Вытаскиваете меч и сносите ему голову, и резко устав, ложитесь спать неподалёку. Протрезвев, вы понимаете, что убили старосту. О нет, кажется, пора бежать...
    **** Вас нагоняют и казнят разъярённые сельчане.
    **** Вы успеваете смыться.
   *** Останавливаетесь рядом и начинаете заплетающимся языком разговаривать с ним о погоде.
    **** Проснувшись с утра, вы понимаете что разговаривали со старым пугалом. Глупое занятие...
    **** Вы понимаете что разговариваете со старым пугалом, и что ещё интереснее, пугало начинает вам отвечать. Под конец разговора пугало дарит вам счастливую шляпу, приносящую удачу.
    **** Вы понимаете что разговариваете с другим таким же напившимся приключенцем. Вы - друзья на всю жизнь! Хоть ваши пути и расходятся, ваш новых друг даёт вам немало полезных советов (Интеллект +)
    **** Вы разговариваете с бандитом. Бандит не разговаривает с вами. Последнее что вы видите перед смертью - блеск ножа.
    **** Вы стоите посреди улицы и разговариваете сами с собой.

 \/ Вы видите в небе падающую звезду.
  * Вы загадываете желание.
  * Вы не верите в предрассудки, и просто любуетесь красивым видом.

 \/ Вы встречаете гадалку.
  * Вы идёте мимо.
  * Вы решаете погадать.
   ** Гадалка нагадала вам долгих лет жизни (удача+).
   ** Гадалка нагадала вам дорогу. Будто вы и без этого не знали.
   ** Гадалка долго под разными углами смотрит на вашу руку, щурит глаза и морщит лоб. "Ничего не вижу, твоё будущее туманно, будто его ещё нету".
   ** Лишь взглянув на вашу руку, гадалка отшатывается от вас, как от чумного. Не приближайся, не приближайся, кричит она. На тебе метка смерти, не трогай меня. Вы пожимаете плечами и идёте дальше.
(Удача -100, верная смерть на ближайшей развилке).


